<html>
<h1>Internet y la world wide web

<font face=arial><font size=4>World wide web(WWW)o Red Informatica mundial es un sistema de distribucion de informacion basado en hipertexto o hipermedios enlazados y accesibles a travez de internet. <font face=courier new>Con un navegador web, un usuario visualiza sitios web compuestos de paginas web que pueden contener texto, imagenes, videos u otros conteidos multimedia, y navega a traves de ellas usando hiperenlaces

Red de Area Metropolitana (MAN):Las redes de Area metropolitanas estan 
diseñadas para la conexion de equipos a lo largo de una ciudad entera.Una red 
MAN puede ser una unica red que interconecte varias redes de area local LANs 
resultando en una red mayor. Por ello, una MAN puede ser propiedad 
exclusivamente de una misma compañia privada, o puede ser una red de servicio 
publico que conecte redes publicas y privadas.
</font>

